Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Cuentos extraños de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 38]
¡Aprovecha esos dos!
Tú...
¡Son claramente espías!
¿A qué esperas?
¡Arréstenlos!
¡No te muevas!
¿Qué estás haciendo?
¡Quédate quieto!
Mi pedido es correcto
¡Los tengo!
¡Más un obstáculo que una ayuda!
Mantenga la voz baja.
Él es tu superior.
Él simplemente está ansioso por resolver el caso.
La forma en que actuó
Hace que parezca que lo era
¡Avisando a los espías!
No deberías decir esas cosas al azar.
Si esos dos fueran espías,
I
dimitiría como policía.
Sus movimientos son sospechosos.
Definitivamente, aquí hay gato encerrado.
Vale, cálmate.
Iré a comprobarlo.
¡Abran paso! ¡Abran paso!
Buscar.
Tú... Tú eres
¿Eres tú, Tiancai,
Director de la Oficina de Tributos?
S-Sí, ese soy yo.
Nunca pensé
Serías un espía kirguiso de Yenisei.
¡Me acusan injustamente!
¡No soy un espía!
Señor,
Esto es lo que estaban comerciando.
¿Las entradas para la final de polo?
Tú, Tiancai,
¿Que está pasando aquí?
El administrador jefe Xiong,
Simplemente cometí un error momentáneo.
Aunque soy director,
mi salario mensual
es bastante limitado.
Además,
No hay dinero extra
en la Oficina de Tributos.
Tengo mi propia casa,
pero es demasiado pequeño.
Quiero uno más grande.
Solo quiero mudarme a
el norte del distrito de Lanling.
Como si pudieras mudarte a la Ciudad Imperial.
Administrador Jefe Xiong.
Estás intentando utilizar la reventa de tickets
para ocultar tu identidad
como espía kirguís.
¡No soy un espía, Administrador Jefe Xiong!
¿No me crees? ¡Pregúntale!
¡Levantarse!
¿Te enviaron los kirguises del Yenisei?
¿Para ponerse en contacto con él?
No.
Mi señora
Ha admirado a la Gran Princesa
desde la infancia.
Pero ella nunca la ha visto.
Ella pensó que Su Alteza
Seguramente asistiría a la final de polo.
Así que antes,
Corrí la voz en un restaurante.
que pagaría 2 monedas de oro
por 2 entradas
a la final de polo.
Él me encontró
y quedamos en encontrarnos aquí hoy.
El administrador jefe Xiong,
Llévate estos dos rápidamente
antes de alertar a los verdaderos espías.
Está bien, escucharé tu consejo.
¡Llévenselos!
—¡Administrador jefe Xiong! ¡Por favor!
—¡Muévete! ¡Muévete!
Apresúrate.
¡El Primer Ministro Pei!
¡Primer Ministro Pei,
por favor, dígame algo bueno!
-Primer Ministro Pei.
-Primer Ministro Pei, eche un vistazo.
¡El Primer Ministro Pei!
Ministro Principal Pei,
tenga cuidado de no lastimarse la espalda.
Este eres tú
Es del Tribunal de Ceremoniales del Estado.
Especialmente ahora,
Cuando el baile de polo imperial
Aún no ha sido diseñado,
como Director de la Oficina de Tributos,
sin el decreto de Su Majestad,
La Oficina de la Prefectura de Yongzhou no se atrevería
castigarlo arbitrariamente.
Por eso lo trajimos a ustedes.
Xiong Qiannian,
trajiste deliberadamente
You Tiancai
en la Corte de Ceremonias de Estado
para avergonzarme, ¿no?
Tengo deberes importantes que atender
y trataremos contigo más tarde.
Después del torneo internacional de polo
se ha celebrado con éxito,
Voy a ajustar cuentas contigo.
En cuanto a ti, Tiancai...
Es un funcionario
que cometió un delito grave.
¿No sabes dónde debería ser enviado?
¿Hacia dónde mira la puerta del Censorado?
¿De verdad necesito decírtelo?
En cuanto a la pelota de polo imperial...
El plan de diseño de la pelota de polo
ya ha sido aprobado por Su Majestad,
y estoy
supervisando personalmente su producción.
Que persona tan despreciable
No se permitirá que se manche
¡La pelota de polo imperial en lo más mínimo!
¡Guardias!
¡Expulsémoslos a todos
del Tribunal Ceremonial del Estado!
¡Sí!
¡El Primer Ministro Pei!
Por el bien de nuestros años de amistad,
¡por favor, ayúdame!
¡El Primer Ministro Pei!
Las medidas aquí
deben ser absolutamente precisas.
Entiendo.
El Primer Ministro Pei.
Todo está listo.
¿Podemos empezar a cortar la piel de la bestia ahora?
Y,
¿Estás absolutamente seguro?
Sí,
Hemos practicado con muestras de tela.
100 veces ya.
Bien.
Dos piezas de piel de animal por 2 pelotas de polo.
Uno para la competencia,
y uno como respaldo.
Durante el proceso de producción,
No debería haber
El más mínimo error.
Está seguro.
Os encomiendo esta tarea a todos vosotros.
Por favor, quédese tranquilo, Ministro Principal Pei.
Bien.
¡Abanicos de hojas de palma, abanicos redondos!
¡Aficionados de todo tipo! ¡Échale un vistazo!
¿Cómo es?
Ese más corto,
Aunque vestido de hombre,
Parece ser una mujer.
Yo también me di cuenta de eso.
Yo los seguí
al Bafang Inn.
¿Posada Bafang?
Según recuerdo, ¿no era Lu Lingfeng?
-Pídele a Fei que envíe...
-Sí.
¿No lo abrió?
¿una sucursal de la tienda Sushan?
Yang Ji trabaja allí como sirviente.
[Posada Bafang]
Esas 2 personas que viven en una habitación premium
en el segundo piso.
afirman ser padre e hija,
Pero estoy seguro de que no lo son.
¿Cómo puedes saberlo?
La que se hace pasar por la hija
Siéntese en el asiento principal.
El que se hace pasar por el padre
actuó más como su sirviente.
Bien hecho.
Yingtao.
Estos dos son realmente sospechosos.
Te los dejo a ti.
Parece que no tenemos pistas ahora,
Pero en realidad,
hay innumerables hilos a seguir.
Yo iré primero.
Aquí.
Bueno.
Por cierto,
Aunque esa mujer parece una maestra,
en el pasado,
Ella debe haber sufrido mucho.
¿Cómo puedes saberlo?
En la oreja izquierda de esa mujer,
Hay cicatrices por todas partes.
Ella debe haber sido desobediente antes,
y alguien le cortó la oreja con un cuchillo.
Cortándole la oreja con un cuchillo
Es demasiado cruel.
Hoy fue realmente peligroso.
Maestro, Chang'an es impredecible.
Deberíamos irnos lo más pronto posible.
¿Dejar?
La misión no está completa.
¿Cómo podría afrontar el regreso
a las praderas kirguisas del Yenisei?
Además,
¿Nos perdonaría el Khan?
Según el acuerdo anterior,
Si la reunión en la Pagoda Dayan fracasa,
entonces...
[Prefectura de Yongzhou]
Bien...
¿Cómo lo supiste?
¿Que tengo más inteligencia?
¡Cómo te atreves, Sun Zi!
En realidad guardaste información
Del oficial Lu deliberadamente.
La oficina del condado
te castigará por esto.
No fue una ocultación deliberada.
Todo el mundo en nuestro sector lo sabe.
Por un trozo de inteligencia,
Si hay información adicional,
Cuesta extra.
Así que hay más.
¿ Estabas tratando
de extorsionar a la Oficina de la Prefectura de Yongzhou?
Oficial Lu, me salvaste la vida.
¿Cómo me atrevería?
En realidad, esta pieza de inteligencia
¿ Me vino a la mente
en un repentino destello de inspiración???
Conseguí sacarlo
de la boca de aquel hombre enmascarado en aquel entonces.
Espera un momento.
Si la primera reunión fracasa,
¿Existe un plan de seguimiento?
No digas que no la hay.
De lo contrario,
Yo dudaría
la exactitud de tu inteligencia.
Eres realmente un experto
en trabajos de inteligencia.
De hecho existe un plan de respaldo.
Si la reunión en la Pagoda Dayan fracasa,
Luego al día siguiente,
Antes del amanecer, a las 4 am,
En el lugar más tranquilo de Chang'an,
Te encontrarás
con los Cuatro Reyes Celestiales.
¿Los cuatro reyes celestiales?
Sí, a mí también me pareció extraño.
Porque él
Él ya llevaba
una máscara de Rey Celestial.
¿Qué máscara de Rey Celestial?
¿Qué llevaba esa persona?
Debería ser el Guardián del Este.
En realidad lo sé
donde compró su máscara.
En el Mercado Fantasma,
Hay una tienda especializada en mascarillas.
Yo vi
Allí hay unos idénticos.
El lugar más tranquilo.
¿Ninguna referencia específica?
No.
No me perdí ni una sola palabra en este momento.
A las 4 am
¿Dónde en Chang'an?
¿cual es el lugar mas tranquilo?
Encuentro con los Cuatro Reyes Celestiales.
El significado más profundo
debe estar oculto en esta frase.
Los Cuatro Reyes Celestiales
Generalmente están consagrados en templos.
¿Podría estar refiriéndose al
templo más tranquilo?
Ese análisis tiene sentido.
Continuar.
A las 4 am,
La mayoría de la gente todavía está dormida.
Ya ha sonado la campana matutina de los templos .
Los monjes
ya han comenzado a cantar sutras.
Por lo tanto, los templos con monjes
No pueden considerarse lugares tranquilos.
Acabo de pensar en un lugar.
Es donde se conocieron hoy.
Pagoda Dayan.
Por lo que yo sé,
en el templo de Daci'en,
Muchos peregrinos se quedan.
Pero el área alrededor de la Pagoda Dayan
No permite la entrada a peregrinos
a primera hora de la mañana.
Así que ese lugar debería ser el más tranquilo.
El mismo lugar de reunión
¿Ambas veces?
Esto será realmente inesperado.
Entonces tendremos que separarnos.
Iré al Mercado Fantasma
para investigar la máscara de plomo.
Estaré atento a la Pagoda Dayan.
Acordado.
[Tienda de máscaras Yan Ruyu]
Este debería ser el lugar.
Sólo espérame afuera.
Sí.
Los que entran en mi tienda
Todos conocemos la calidad.
No sólo en el Mercado Fantasma,
pero en todo Chang'an,
Ninguna tienda supera a la mía
Para mascarillas mejores y más completas.
Solo quiero comprar una máscara del Rey Celestial.
¿Tienes alguno?
Guardián del Este.
Guardián del Sur.
Guardián del Oeste.
Guardián del Norte.
¿Cual quieres?
Estas máscaras están realmente bien hechas.
¿Cuántos puedes vender en un día?
Es difícil decirlo.
A veces vendo 7 u 8 en un día.
A veces no hago una venta durante 3 días.
Por ejemplo, hoy en día,
Eres el primer cliente
En mi tienda.
Déjame hacer mi primera venta.
Si compras una de mis mascarillas,
Te recompensaré como quieras.
Por ejemplo,
llévame a casa contigo
Últimamente, ¿quién ha venido?
a tu tienda
¿Comprar mascarillas?
¿Había alguien inusual?
como
¿Alguien con 6 dedos?
Sí.
Hace apenas un par de días.
Era grande e imponente,
con voz resonante.
Él compró
4 de mis mascarillas a la vez.
¿Cómo era su aspecto?
No sé.
Él ya llevaba
una máscara cuando llegó.
Si ya llevaba mascarilla,
¿Por qué te compró más máscaras?
El suyo estaba viejo y desgastado,
Claramente no es de Chang'an.
Me compró 4 mascarillas,
y dejando atrás su antiguo ser,
Conseguí un descuento por valor de media máscara.
Vaya tacaño.
¿Está todavía aquí esa vieja máscara?
Sí, lo es.
Éste.
Supongo que se supone
que es el Guardián del Este.
Pero este estilo
Podría tener un siglo.
Y quién sabe
De qué lugar atrasado vino.
¿Estás seguro de que el hombre enmascarado?
¿Tenía 6 dedos?
Lo recuerdo claramente.
Por favor, date la vuelta.
Está bien.
¿Ya has cambiado?
Sí.
Mira tu complexión.
Debes ser un hombre fuerte y guapo.
¿Por qué no me llevas a casa contigo?
Mi cuerpo
Nunca ha sido tocado
por un hombre de seis dedos antes.
¿Qué tal esto?
Te pagaré el precio de una máscara nueva.
Para este viejo. ¿Qué dices?
[Posada Bafang]
Señor.
Tú has estado
Qué sombrío todo el camino hasta aquí.
Me siento como
Me he perdido un lugar,
pero no recuerdo donde.
[Virtud en todos los rincones de la tierra]
Señor.
¿Por qué no tienes 3 años?
¿con Lu Oficial?
¿No lo organizaron los espías?
¿Reunirse en un lugar tranquilo?
Así lo dijo el funcionario Lu
No necesitaba mucha gente,
temeroso de alertar al sospechoso.
Nos estábamos preguntando
Si Oficial Lu
Quizás haya elegido la ubicación equivocada.
Exactamente.
Si hablamos de lugares tranquilos,
No podría ser
El templo de Daci'en.
¿Entonces dónde debería estar?
Los lugares más tranquilos de Chang'an por la noche
son Leyouyuan y el río Qu.
No hay templos a lo largo del río Qu.
Hay un templo Leyou en Leyouyuan.
El lugar que extrañé
Está justo ahí.
Date prisa y sígueme
a Leyouyuan.
[Templo Leyou]
Consagra a los emperadores Han,
Aún tiene a los Cuatro Reyes Celestiales
como guardianes.
Este templo es realmente bastante extraño.
Quizás por eso
Es tan desolado.
La pradera se extiende enormemente.
El desierto se extiende plano.
El viento barre las hierbas.
Aparece el lobo.
¿Eres el lobo?
¿Quién más sería yo?
¿Qué estás haciendo?
Sé que no solo eres hábil en el combate.
pero también excepcionalmente ágil.
Por supuesto.
¿Te gustaría probar tus habilidades
contra las mías?
No hay necesidad.
La forma en que desenvainaste tu espada
me dice suficiente
La carta está dentro.
Tu misión
Debería estar claramente escrito allí.
Entraste por la puerta,
Así que saldréis de la misma manera.
Algo anda mal.
¿Qué pasa, Maestro?
Su última frase
Era claramente redundante.
También,
Llevar una cabeza de lobo
no te convierte en un lobo.
Espías kirguises del Yeniséi
Nunca sería tan ridículo.
Hemos caído en una trampa.
¿Es esta cosa?
¿Realmente valen 3 lingotes de plata?
¡Alto ahí mismo!
¡Investigación oficial!
Entrega lo que tienes en tus manos
y venga conmigo
a la oficina de la prefectura de Yongzhou.
¿Una mujer policía?
No soy un policía. Soy un agente secreto.
No tengo miedo de las fuerzas oficiales,
y mucho menos los encubiertos.
Esta mujer es un agente secreto.
¡Matémosla juntos!
¡Señora Yingtao!
Momento perfecto.
Esta mujer está bajo tu control.
Capturarla viva.
Comprendido.
¿Dónde estás, Rey Celestial?
Ya hice lo que me pediste. Págame.
Hay perseguidores detrás.
Cuídate.
¡Detener!
¡Señora, escuche!
El Imperio Tang da la bienvenida
invitados de lejos.
Si revelas honestamente tus intenciones,
Yo, Su Wuming, sheriff del condado de Wannian
Te perdonaré la vida.
Guerreros kirguises del Yeniséi
sólo puede morir;
¡Ellos nunca se rinden!
¡Deténgala!
¿Podría ser?
¿Me equivoqué desde el principio?
En una sola noche,
¡He cometido 2 errores!
Primero,
Nunca pensé en
El templo Leyou en Leyouyuan.
Segundo,
No logré capturar
con vida a la espía kirguisa de Yenisei.
Simplemente no puedo perdonarme.
¡Qué vergüenza para mí!
Con la batalla acercándose,
Deberías relajar tu mente aún más.
¡Ahórrame tus comentarios inútiles!
No te culpes.
El kirguiso del Mere Yenisei
no son suficientes para perturbar a Chang'an.
Pero el tiempo se acaba ahora,
¡Y cada vez tenemos menos pistas!
Pocos no significa ninguno.
Esperé toda la noche en la Pagoda Dayan,
Y no fue en vano.
He pensado en alguien
que sigue apareciendo.
Esta persona tiene una identidad especial
y podría afectar verdaderamente la seguridad de Chang'an.
Para que el torneo de polo
se desarrolle sin problemas,
Debo investigar esto.
[Sopa de fideos]
Por favor, disfrute de su comida.
Gracias.
Deja de pensar en ello.
Come primero.
No has dormido en toda la noche.
Debes tener hambre.
Después de comer,
vuelve y descansa un buen rato.
La gente me llama detective maestro,
Aún así sigo cometiendo errores.
Soy verdaderamente una vergüenza para mi mentor.
La muerte de esa mujer kirguisa de Yenisei
Es realmente lamentable.
Independientemente de su identidad,
Ella debe haber sufrido mucho.
¿Sufrió?
¿Cómo lo sabes?
Yang Ji me lo dijo.
Cuando peleé con ella,
Lo vi con mis propios ojos.
Es mi culpa.
Salí demasiado temprano ayer.
Si hubiera escuchado a Yang Ji
Menciona este detalle,
No lo hubiera necesitado
para preparar una emboscada en la Pagoda Dayan.
Podría haberla
vigilado directamente.
¿Qué quieres decir?
No se trata de sufrimiento.
A esto se le llama
mutilación de la cara y corte de orejas.
Esto prueba precisamente
Ella era de la nobleza kirguisa de Yenisei.
¿La nobleza kirguisa de Yenisei?
corte de orejas
es su costumbre funeraria
después de perder a familiares cercanos.
Cuando las parientes femeninas más jóvenes están de luto,
Se debe extraer sangre.
Hace varias generaciones,
Tuvieron que cortarse la cara con cuchillas.
Más tarde, cambió a corte de orejas.
¿Este es su ritual?
Eso es aterrador.
Por cierto, el largo tubo de papel
que contiene el mensaje secreto.
fue tomada por alguien
usando una máscara de Rey Celestial.
Lamentablemente no pude alcanzarlo.
Hablando de máscaras,
Esa es otra pista.
Bien,
Visitemos nuevamente el Mercado Fantasma.
¿Para qué?
¿Te acuerdas de Feng Tai?
¿Viejo Maestro Feng?
Recordar.
El anciano
en el caso de la Torre Cantian
¿Quién nos ayudó mucho?
Este es el diagrama estructural
de la Torre Cantian.
Él tiene mucho conocimiento.
Necesito su consejo sobre algo.
Poderoso e imponente,
como tú, Magistrado Feng.
¿Qué te trae por aquí?
Yo, el sheriff del condado de Wannian,
Le presento mis respetos, magistrado Feng.
Sé que eres un funcionario nuevamente.
¿De qué presumes?
I...
Saludos, Magistrado Feng.
Todos somos viejos amigos aquí.
No hay necesidad de formalidades.
Por favor, siéntate. Vamos.
Su Majestad realmente sabe cómo utilizar el talento.
En menos de medio año,
Has logrado traer
El Mercado Fantasma en perfecto orden.
Todos los tipos de delitos
han disminuido significativamente.
[Feng Tai, Magistrado del Mercado Fantasma]
De hecho,
No he hecho nada especial.
La razón por la que
este lugar se llama el Mercado Fantasma
es que funciona de manera diferente
de Chang'an.
Personas que se ganan la vida
en el Mercado Fantasma
debería permitirse
para tener sus formas de supervivencia.
Mientras no vayan demasiado lejos,
Yo nunca interfiero
Gobernar sin hacer nada.
Impresionante, de verdad.
Magistrado Feng.
Sabes cómo construir la Torre Cantian
y como hacer pájaros de madera que vuelen.
¿Ya te has lanzado
al arte del bordado?
Lo aprendí
cuando no tenía nada más que hacer.
Interesante, muy interesante.
Mira, Yingtao.
Un maestro es verdaderamente un maestro.
Sólo hace cosas que le parecen interesantes.
Por cierto,
¿Podrías echarle un vistazo a algo?
Esto no es algo de Chang'an.
Así es.
Simplemente no estoy seguro de
De donde viene realmente.
Debe ser de la prefectura de Xunzhou
o de la prefectura de Nanzhou.
No puede ser de ningún otro lugar.
En cuanto a detalles más específicos,
No lo puedo decir con seguridad.
Pero eso no es problema.
Dame medio mes.
Encontraré algunos libros para comparar,
y definitivamente lo determinaré para usted.
¡Lu Lingfeng!
Administrador Jefe Xiong.
Lu, ¡enhorabuena!
¿Felicitaciones por qué?
¿Aún no lo sabes?
Para el torneo internacional de polo,
La pelota de polo imperial que se utilizará
está siendo diseñado
de acuerdo con el plan de la señorita Pei.
Su Majestad lo aprobó altamente.
y elogió el talento de la señorita Pei.
Después de que el viceministro Pei
llegó a Nanzhou,
Lo he estado cuidando muy bien.
Por favor asegúrese
para mencionarle esto a la señorita Pei.
Está bien.
Lo sé.
El tío abuelo ya envió
a alguien con un mensaje.
Entonces,
¿Por qué no me lo dijiste?
En comparación con el caso principal
que estás investigando,
Esto es sólo un asunto menor.
No has dormido en toda la noche ¿verdad?
Te haré un poco de sushan,
Para que puedas descansar un poco después de comer.
Yo tampoco he dormido en toda la noche.
¿A quién le importaré?
Yingtao.
Sé que todos están trabajando duro.
Tengo una idea.
Cerremos la tienda,
ir a beber,
emborracharse completamente,
y luego dormir bien.
¿Qué dices?
Estoy de servicio.
No puedo beber.
Fei.
Ven a echar un vistazo a esta máscara.
Acabo de ir al Mercado Fantasma
consultar con el viejo maestro Feng Tai.
Él sospecha
Esta máscara es de Xunzhou o Nanzhou.
Espera un momento.
Realmente lo es.
A partir de ahora, si necesitas cualquier cosa,
No busques más al Viejo Maestro Feng.
Ven directamente a mí,
Viejo Maestro Fei.
Mira lo que es esto.
¿Qué?
Es la piel mudada
de un insecto de cien venenos.
¿Lo has olvidado?
Realmente lo es.
Debe ser que el Insecto de los Cien Venenos
dejó su piel mudada en el hongo Milong.
¿Acabo de oler algo en esta máscara?
El aroma del hongo Milong.
Este error solo se encuentra en Nanzhou,
Entonces este artículo debe ser de Nanzhou,
Definitivamente no de Xunzhou.
¿Nanzhou?
Su Wuming.
¿Dónde conseguiste esta máscara?
Es una larga historia.
Entonces cuéntanoslo lentamente.
Cerraré la tienda y
luego podremos ir a tomar algo.
Sr. Fei
Necesitamos entregar los ingredientes del sushan.
a la casa de Yang Ji.
De lo contrario ¿qué venderá?
Me olvidé de eso.
Yo los entregaré.
¿Cómo lo supiste?
que los kirguises del Yenisei
que llegan a Chang'an
[Tienda Liuhe Sushan]
¿Todos se quedan en el Bafang Inn?
La posada Bafang
es su fortaleza.
Esta inteligencia
fue obtenido por
Mi mentor, el Maestro Di, hace muchos años,
pero nunca tomó medidas al respecto.
¿No es eso?
¿Jugar a largo plazo
para atrapar el pez grande?
Es una bella figura retórica.
En el futuro,
Podría convertirse en un dicho común.
¿Estás cansado?
Si es así, puedo empujarlo.
Esto no es nada.
Incluso podría empujarlo
mientras estás sentado encima.
Algún día cuando nos jubilemos,
Podemos empujar un carrito
vendiendo sushan juntos.
¿No sería eso maravilloso?
Eso
Es exactamente lo que anhelo.
Sirviente, cocine 2 órdenes de wonton.
Déjame mostrarte a los dos su habitación.
Está bien.
Además de ese padre y esa hija,
¿Hay otras personas sospechosas?
Yang Ji.
[Tienda de diez años]
Entregar 2 pedidos de sushan
en una sala premium en el tercer piso.
¡De inmediato!
Si preguntas quién es el más sospechoso,
Es la posadera.
A ella claramente le gusta el candidato Juren Tian,
pero se niega a casarse con él.
Eres todavía un niño.
¿Qué sabes sobre el romance?
Es cierto.
Durante 2 años seguidos,
El candidato Juren Tian viene a la posada
todos los días.
Él solía quedarse en esta posada.
Más tarde la posadera dijo:
Quedarse en la posada era demasiado caro.
Entonces le pidió que alquilara una habitación en otro lugar.
Pero no tenía dinero,
Entonces el posadero le prestó un poco.
Estaba muy contento,
pensando que el posadero
caería en sus brazos.
Pero ella todavía no lo hizo.
Este candidato Juren, Tian,
​​que mencionaste es...
[Posada Bafang]
¡Pequeñas baratijas y dijes!
¡Échale un vistazo!
Señor.
Veo que tu frente está brillante,
Sugiriendo buena suerte.
Si no te importa,
¿Qué tal si te digo la suerte?
¿No estabas entregando a Sushan?
¿Cómo es que tú también puedes adivinar el futuro?
Sé un poco.
Los funcionarios de la oficina del condado
lo tienen difícil.
Para encontrar algunas pistas,
Intentarán cualquier cosa.
Soy candidato después de todo.
Temprano esta mañana,
funcionarios de la oficina del condado buscaron
La habitación donde estaban esos espías kirguises del Yenisei
estábamos quedándonos.
Tú y esa dama de morado
vino ayer
Y otra vez hoy.
Y disfrazado también.
Si no fuera por la investigación,
¿Qué más podría ser?
Así que no he escapado
Su aguda observación.
Entonces no lo ocultaré más.
Soy Su Wuming, sheriff del condado de Wannian,
y efectivamente estoy investigando un caso.
Su Wuming.
Parece tener cierta reputación.
No conseguiste tu puesto
por conexiones familiares, ¿verdad?
No, no lo hice.
Por cierto, Tian,
Tu lugar debe estar cerca.
¿Podría molestarme en traerle una taza de té?
En realidad, si me hubiera centrado en mis estudios,
Podría haber aprobado el examen el año pasado.
Pero no tengo ningún interés en eso.
Sólo quiero ser así,
viéndola todos los días,
encantado con cada una de sus expresiones.
Esa es la mejor vida para mí.
Estás hablando de
La posadera del Bafang Inn,
¿Lady Chong la Trigésima Sexta?
A excepción de ella,
mis ojos ven
Nadie más.
Ella es la persona más amable,
Así que no debe tener nada que hacer
con su caso importante.
Por favor, debes creerme.
Yo escuché
Has venido a la posada durante 2 años.
Dado que su propuesta fracasó,
¿Por qué perder más tiempo?
Podría haber funcionado.
Todo es culpa mía. No debería haberme entrometido.
No debería haber preguntado.
Si no hubiera preguntado,
Estaríamos juntos ahora.
¿Qué pasó?
Cuéntamelo.
Alquilo esta casa
con el dinero que me prestó.
El día que me mudé,
ella y yo
Limpié este lugar a fondo.
Está bien.
Está impecable ahora.
Señora Chong,
Me gustas.
¿Quieres casarte conmigo?
No digas nada
Sólo déjame apoyarme en ti por un momento.
¿Qué pasó?
¿Quién hizo esto?
No es nada. No preguntes.
Dime quién era.
¿Quién le haría esto a la mujer que amo?
¿Quién sería tan cruel?
Dime dónde está este villano.
Si apruebo el examen imperial
y me convierto en funcionario,
Lo encontraré y te vengaré.
¡Qué asesino del ánimo!
Por lo que dijiste,
Ella también tiene cicatrices en la oreja.
Su oreja está cubierta de cicatrices.
¿Cuánta sangre se habrá derramado?
Muestra la tortura y la humillación.
Lady Chong ha resistido.
Ahora yo
Lo lamento profundamente.
Desde ese día,
Ella nunca ha regresado aquí.
Voy a la posada todos los días,
pero ella apenas me reconoce.
Pero yo lo sé
Tengo un lugar en su corazón.
Porque ella nunca me aleja.
Incluso me da algo de dinero cada mes.
Porque sabe que soy pobre.
Si ella es de un país extranjero,
¿Puedes aceptar eso?
Sí.
También he pensado en eso.
La razón por la que no me lo dijo
Podría ser que
el villano que abusó de ella
No es de nuestro Imperio Tang.
Así que incluso si apruebo el examen
y me convierto en funcionario,
Todavía no pude hacerle nada.
Tian,
Vamos a fingir que nunca nos conocimos.
Pero recientemente,
Si ocurre algo inesperado,
Puedes venir a la oficina del condado de Wannian.
No, ven al distrito de Shengye,
A la tienda Liuhe Sushan para encontrarme.
¿Qué quieres decir con "inesperado"?
Por ejemplo,
si Lady Chong, la Trigésima Sexta
está en peligro
o encuentra algún problema.
Si nota algo sospechoso,
Puedes venir a mi.
No puedo traicionar a quien amo.
Nadie te pide que la traiciones.
Para ella,
Esto podría ser una forma de protección.
¿Sabes?
La mujer que se alojó en la posada ayer.
está muerto.
Ella, como Lady Chong la Trigésima Sexta,
Tenía cortes en la oreja.
[Ceremonias del Tribunal de Estado]
Ministro Principal Pei, ¿me llamó?
¡Ven a ver esto!
Estos finalmente están completados
pelotas de polo imperiales.
Exquisitamente elaborado.
Verdaderamente un tesoro del mundo.
Felicitaciones, Primer Ministro Pei.
Es el Imperio Tang
el que merece felicitaciones.
Presentando tales pelotas de polo
ante enviados extranjeros
corresponde a la grandeza de nuestro Imperio Tang.
Tienes razón.
Solo hay
Faltan 2 días para el torneo.
Te estoy confiando
con la protección de estas pelotas de polo.
Soy el Ministro
del Tribunal Ceremonial del Estado.
El día del torneo,
Cumpliré con mis deberes
con completo protocolo ceremonial.
Sólo entonces las naciones extranjeras...
No te atrevas a subestimar nuestro Imperio Tang.
Por eso, cuento contigo.
Tenga la seguridad, señor Ministro Principal Pei.
[Prefectura de Yongzhou]
Gran General.
Estoy aquí para ti.
Ven conmigo al palacio.
-Su Majestad.
El emperador retirado
Oí hablar de los espías kirguises del Yenisei.
infiltrándose en Chang'an
y envió a alguien a preguntar.
¿Cómo debo responder?
Los dos espías fueron ejecutados.
Pero la inteligencia ya ha llegado
su contacto, el Lobo.
El lobo aún no ha sido capturado.
¿Es eso así?
Es mi culpa.
No me atrevo a ocultarte nada.
Esto complica las cosas.
El Emperador Retirado sugiere
que si no se eliminan las amenazas,
No debería asistir en persona.
Su Majestad, su seguridad.
es una preocupación para el Imperio Tang.
Yo creo
Las preocupaciones del Emperador Retirado son válidas.
Lu Lingfeng.
Te quedan 2 días.
¿Tienes confianza?
Puedes capturar al lobo
¿Y eliminar las amenazas?
No, no lo soy.
Sé que has hecho lo mejor que has podido.
Tendremos que proceder como estamos.